1. Beolvasáskor eldobjuk azokat a termékeket, melyeknek áruk 0. - 1h OK
2. Referencia file-ba timestamp arra termékre ahol amelyik nincs raktáron. - 1h
3. Input mezõ, hogy hány hét legyen a limit. - 2h
4. Ha a limitet elértük, töröljük a referencia file-ból a terméket. - 5h
5. (?) Ha lehet, akkor a similarból is takarítani a termékeket.
6. Referencia file bõvíthetõ lehessen plusz adatokkal, viszont az eredmény file-ba max az elsõ 5 jelenlen meg. - 10h OK
7. Referencia fileba plusz oszlop (elsõ helyre) - webáruház cikkszám (FREESECTOR-1000+) - 2h
8. CSV mapping - 10h

31h